❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
ඉරානයේ
මම වැරදියි.
සමාවෙන්න
මේකත් මගේ තාත්තාගේ පෙළඹවීම මත සිදුවූවක්ද?
නැත
ඔයා ඇත්ත කිව්වොත්, ඒ දේ දැන් ඔයාට දීලා තියෙනවා.
ඇත්තටම
ම්ම්
මට දුරකථනයක් සොරකම් කිරීමට පවා නොහැකි විය.
ඔයාගේ තාත්තා දැන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා සෝල්ගිගේ තාත්තගේ ෆෝන් එක හොරකම් කළාද?
මම ඒක හොරකම් කළා, ඊට පස්සේ ඒක මගෙන් හොරකම් කළා.
කවුරුහරි ඒක ගත්තා.
චෝයි කියුං, ඔයා අහගෙන හිටියද?
මට පාසල් සංවත්සරය මතක් වුණා.
ෆෑන් ෂියූ නොගැලපෙන ලෙස කතා කරමින් කියා සිටියේ ඇය සහෝදරිය නා දුටු බවයි.
මම ඇයගෙන් ඇහුවම, ඇය මාරාන්තික ලෙස සුදුමැලි වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා එයාගෙන් අහන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා තාම නංගි නාව හොයාගෙන නෑනේ.
ඔබ මෙය ඇමක් ලෙස භාවිතා කළහොත්, ඔබ ඇබ්බැහි වීම සහතිකයි.
කණගාටුයි
යකූ, ඔයා හරිම කෑදරයි!
මම සල්ලි වලට කෑදරයි.
මම නිර්මාණකරුවන්ගේ වෙළඳ නාම අඳින නිසා ඔයා මට
මනුස්සයෙක් වගේ සලකනවා නේද?
මම පොහොසත් නිසාම නේද
ඔයා මාත් එක්ක මතුපිටින් පෙනෙන මිත්‍රත්වයක් පවත්වාගෙන යන්නේ?
බලන්න එයා දිහා, එයා හරිම අනාරක්ෂිතයි!
ඔබ ඇත්තටම මෙය කරන්නේ නිර්මාණකරුවන්ගේ වෙළඳ නාම මිලදී ගැනීමට පමණක්ද?
නැත
අපේ පවුල බංකොලොත් වුණා.
ඇති! දැන් එයාලා එයාලගේ දෙමව්පියන්ව නිදහසට කරුණක් කරගන්නවා.
මම කියන්නේ, මට දිගු කාලයක් තිස්සේ ජීවන වියදමක් තිබුණේ නැහැ.
මුල් නිවස රාජසන්තක කර තිබූ අතර අපට ඇතුළට යාමටවත් නොහැකිය.
මගේ වීණාව විකුණලා මම යන්තම් බේරුණා.
මම හිඟන්නෙක් වෙලා.
එයා බොරු කියන්න කලින් හිතන්නවත් මහන්සි වෙන්නේ නෑ...
ඉතින් ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
සෝනා
ඔයා සෝනා එකක නිදාගන්නවද?
ඔයා කාවද විහිළු කරන්නේ? ඔයා එතනට ගිහින් තියෙනවද?
ඒක හරිද?
ඔයාලා හැමෝම හිතන්නේ මට හිනා වෙන්න ඔයා සුදුසුයි කියලා නේද?
මම නිකන්...
මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔවුන් සෝනා වල නිදා ගන්නා ආකාරයේ අය මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
විශේෂයෙන් උදේ පාන්දර එහි ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා කාලා ද?
මම ඔයාගේ තාත්තගේ ෆෝන් එක හොරකම් කළා!
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
කොච්චර කරදරකාරීද!
අප සමඟ අවංක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් යිගේ තාත්තාට මගේ තාත්තාගේ දුරකථනය අවශ්‍ය ඇයි?
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
එබැවින්
ඔයා එයාගේ නංගිව හොයනවද, හරිද?
මේ මාමා කොහොමද නංගි නාව දන්නේ?
පාසල් සංවත්සරයට ඔහු එහි සිටියා.
කුමක් ද
නංගිලා දෙන්නම ඇත්තටම එක වගේ.
මොහොතක් ඉන්න
ඔයාට ඒක ප්‍රයෝජනවත් කියලා හිතෙනවා නම්, ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඔබේ කටහඬ හුරුපුරුදු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා නේද මට ෆෙන්ටානි පැච් එක දුන්නේ?
හේයි, වූ Seul-gi, ඔබ පැහැදිලි කරන්න!
මේක බොන්න එපා.
ඒ ළමයා ඒකට මත්ද්‍රව්‍ය දාන්න ඇති.
හොඳයි, ඔය මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට තනියම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මම දැන් යනවා.
මම මුලින් හිතුවේ ඇය පිරිමියෙක් කියලා.
පසුව, ඒ ගැහැණු ළමයෙකු බව ඔවුන් දැනගත් විට, ඔවුන්ට යමක් වැරදී ඇති බව දැනුනි.
සෝල් වැසියන් ඇත්තටම...
සියුෂෙන්, ඒ කෙල්ල, බෙහෙත් හොරකම් කළා විතරක් නෙවෙයි
(ලී මින්-ජූ)
ඇය වංචනික ලෙස බෙහෙත් වට්ටෝරු ලබා ගැනීමට භාවිතා කළ සියලුම ව්‍යාජ ලියකියවිලි
ද ලබා ගත්තාය .
ඒ බැල්ලිය මට බෙහෙත් එකතු කරන්න කෙනෙක් එවන්න ගිය එක වැළැක්වුවා.
ඉතින් කුමක් ද
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
ඉතින්, ඔයා හදපු ව්‍යාජ ලියකියවිලි මගේ නංගි ළඟ තියෙනවද?
සියුෂෙන් ඒ ලියකියවිලි සහෝදරිය නාට විකුණුවා වගේ.
නංගි බෙහෙත් බොනවද?
ඇයට නර්කොලෙප්සි තියෙනවා.
මොඩෆිනිල් වැනි උද්දීපන වර්ධක ගනු ඇත.
එහෙමද? ඒක දරුණු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වීමක් නෙවෙයිද?
ඇයි මෙහෙම අහන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒ දවසෙ ගංග්නම් ස්ටේෂන් එකේ හිටියා.
ඔයා යිගේ නංගිව දැක්කද?
අපි හැකි ඉක්මනින් සියුෂෙන්ව අල්ලා ගැනීමට ඇයව සොයා ගත යුතුයි!
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
ජියැන්ග්නාන් ප්‍රදේශයේ ව්‍යාපාරික දිස්ත්‍රික්කය පාලනය කරන උසස් පාසල් ශිෂ්‍යාවක් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකි.
ඒ ඇය නේද?
ඇය ළඟ නැති තාක් කල්, අපි දෙන්නට මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේ පාසලේ පළමුවැන්නා ද වනු ඇත.
ඇයට නිහඬව අතුරුදහන් වීමට මම උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
නිකන් විහිළුවට
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
මම දැක්කා එයාගේ නංගිව ගිලන් රථයකින් අරන් යනවා.
ඒ කාලේ ඒක පැහැරගැනීමක් වගේ පෙනුනා.
ඔයා දන්නවා ද…
ඒ ගිලන් රථය කොහෙද ගියේ?
ආයුබෝවන්
කුමක් ද
ඔයා යූ ජේ-නා හොයාගත්තද?
මට මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, මට තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු, රෝහල් කාමරයේ තිබී අතින් ලියන ලද සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු විය.
ඉරානයේ
(ජේ වෛද්‍ය පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය)
ඇගේ මුහුණ මේ ආකාරයෙන් වෙනස් වූයේ කෙසේද?
ඇය කන්දෙන් වැටුණා.
පෙනෙන විදිහට ඔහු ගලෙහි හිස මුලින්ම වැදුණා.
(වැඩිහිටි පුරවැසියන් සඳහා විශේෂිත රෝහලක්)
(යූ ජේ-නා)
(ID කාඩ්පත)
(මොකුරෙන්බා හෝටලය)
හෙලෝ, කරුණාකර එය ලබා දෙන්න.
මෙතන…
යන්න
Yay!
වූ සෝල්-ගි එළියට ආවා
ආයුබෝවන්
සෝල්ගි ගැන ටිකක් මෘදු වෙන්න!
හේයි, ඒක පරිස්සමෙන් ආලේප කරන්න, අහඹු ලෙස තවරන්න එපා.
කවුද ඔයාට මෙච්චර අමුතු පෙනුමක් තියෙන නියපොතු තියාගන්න කිව්වේ?
කහ පැහැති නිය ආලේපන
පිළිස්සුම් කැළැල්
-ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
? -සොල්ගි
යි ජි සියදිවි නසා ගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
නැත
එයාට කලින් මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මෙතරම් බරපතල ලෙස රෝගාතුර වූ අයෙකු ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
සමහරු පවසන්නේ ඇයව කඳුකරයේ ගැඹුරු පර්වතයකින් තල්ලු කර දැමූ බවයි.
මොකක්ද? ඉතින් ඒක මිනීමැරුමක්ද?
ඒක කළේ කවුද?
මට ඇහුනා...
ඒක ඉරානයේ.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
- මොකක්ද අවුල?
- ඔයාට පිස්සුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඇයට පිස්සු
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්වන්න
හේ වූ සෝල්-ගි
ඔබේ ඉලක්ක ඉහළට තබා නොගන්නේ ඇයි?
(කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල ශ්‍රේණිගත කිරීම්)
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලවලට අභියෝග කරන්න
ඔයා උසස් පෙළ දෙවන වසරේ ඉන්නකොට දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න ආසාවෙන් හිටියා නේද?
මම?
යී සහ සෝල්ගි මුළු පාසලේම ඉහළම සිසුන් වුවද
කෙසේ වෙතත්, මේ අවස්ථාවේ
ඔවුන්ගේ අපරාධකාරී සැකය සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කළ නොහැකිය.
පාසලට පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සරලව පිළිගත නොහැකිය.
එකම විදුහල්පතිතුමාගේ නිර්දේශ ලිපිය කොච්චර නාස්තියක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
හරි, ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
ඔබට සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි
දේවල් දැන් පවතින ආකාරයටම පවතින තාක් කල්
කරදර ඇති කරන්න එපා, ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හොඳයි
ඉදිරියට එන්න
(අධ්‍ය කාලීන විභාගය, පළමු වාරය)
(1-3 ශ්‍රේණි සඳහා අධ්‍යයන කටයුතු කාර්යාලය)
(1 ශ්‍රේණිය)
මකන්න...
(වසර දෙකකට පෙර)
(Yoo Jae-yi)
ගුරුවරයා ඇස් පියාගෙන සිටින තාක් කල්,
මට ජීවත් විය හැකියි.
එසේ නොමැතිනම්
මට මෙතනම මැරෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මාව අතහරින්න එපා.
හොඳ ගුරුවරයෙක් කවදාවත් ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ…
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
姊
ඉරානයේ
මම දැනගෙන හිටියා ඒක නැති වෙලා නෑ කියලා.
එය කටකතාවක් පමණක් නොවන බව පෙනී ගියේය.
මගේ තාත්තාගේ ශිෂ්‍යාවක් සමඟ ඇති සම්බන්ධය
මට ඇහුණා යාරා කියනවා...
ඔයා ළඟ මගේ තාත්තගේ ෆෝන් එක තියෙනවා.
ඔයා ඇතුලේ තියෙන දේවල් දැක්කා නේද?
ඔයා කොහොමද මුරපදය හැක් කළේ?
මම මැරුණත් ඒක ලිහන්න බෑ.
ඔබ අතුරුදහන් වූ දිනය
2010 ජූලි 13
දැන් ඒක මට ආපහු දෙන්න.
නැති වුණා
මම මුලින් හිතුවේ මගේ නංගි ඒක ගත්තා කියලා.
ඔයා කායින්වයි ආබෙල්වයි දන්නවද?
අයියාට මල්ලි ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
තම සහෝදරයා මරා දැමීමේ බයිබලානුකුල කතාව
සියල්ල දිගේ
මගේ නංගි මාව මරයි කියලා මට හිතුනා.
නමුත්…
මගේ සිහිනයේ
නමුත් මම මගේ නංගිගේ ඔළුව කෑලි කෑලිවලට කැඩුවා.
මගේ මියගිය සහෝදරිය දෙස බලමින්
මගේ මනෝභාවය පුදුම සහගත ලෙස සන්සුන් විය.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ නංගිව පොලිසියෙන් අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
හැමෝටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
මට තේරෙනවා.
ඉරානයේ
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
දවසක් මගේ නංගි...
මෙහෙම මැරෙයිද?
මොකද ඇය හරිම බියගුළුයි
ඔහුට සියදිවි නසා ගැනීම කිසිසේත්ම කළ නොහැක්කකි.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මගේ තාත්තා ඇයව අරන් යයි කියලා.
සැබෑ
ඉතින්, ඔයා ඉස්කෝලෙදි ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙනවද?
-යිරි-
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මමත් ඒක ගොඩක් වෙලාවට කරනවා.
නමුත් එය අහම්බෙන් සිදුවන්නේ විභාගයට පෙර දිනයි.
වරදවා වටහාගැනීම් ඇති කිරීම ඇත්තෙන්ම පහසුය.
හරිද?
(මකන්න)
මෙයට සාපේක්ෂව
මාව ඊටත් වඩා පුදුමයට පත් කළේ
ඔබ සිස්ටර් නා සහ ටීචර් යූ අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන හොඳින් දැන සිටීමයි.
එහෙත් මේ වන තෙක් වචනයක්වත් නොකියා ඔහු එය වළක්වා ගැනීමට සමත් විය.
සියුෂෙන්, ඒ කෙල්ල, බෙහෙත් හොරකම් කළා විතරක් නෙවෙයි
ඇය වංචනික ලෙස බෙහෙත් වට්ටෝරු ලබා ගැනීමට භාවිතා කළ සියලුම ව්‍යාජ ලියකියවිලි
ද ලබා ගත්තාය .
සියුෂෙන් ඒ ලියකියවිලි සහෝදරිය නාට විකුණුවා වගේ.
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත. කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
හේයි, අඬන එක නවත්තලා මෙතනින් යන්න.
මම දැන් පිරිසිදු කරන්න යනවා.
ඔයත් කවදා හරි ටැටූ එකක් කොටාගන්න ඕනේ.
මමත් යන්නම්!
ඒ චෝයි සූ-ජින් ද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
(මත්ද්‍රව්‍ය පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය)
මිස්... ඔයා හොඳින්ද?
ඒ සිස්ටර් ෂියුෂෙන් ද?
ඔයා කිව්වා නේද එයාගේ පපුවේ පිළිස්සුම් කැළැල් තියෙනවා කියලා?
මට තාමත් ඇයව මතකයි.
ඒ කැළල නිසා ඇයට දරාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා ඇය කිව්වා.
ඒ කැළැල් නිසා වගේ.
ඇගේ දෙමාපියන් නිසැකවම ඇයව සොයා එනු ඇත.
ඒ නිසාම ඇයට මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වීමෙන් මිදීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයෙන් පිටව ගියාය.
ඔයාගෙ පවුල හොයාගත්තද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇය හොඳ තත්ත්වයකට පත් වූ පසු
මම කලින් ජීවත් වූ ගෝෂිවොන් (විභාග කාමරය) වෙත ආපසු ගියෙමි.
විභාග යුවාන් ලිපිනය සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඇත්තටම සිස්ටර් නා මෙතන හංගන්නේ මොකක්ද?
ෆෑන් ෂියූ පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක ළඟයි කියලා.
ඇයි ඔයා වෙන කාටවත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
කවුද හිතුවේ නා නංගි මැරෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ඔක්කොම ඔයාටම තියාගෙන යිගේ තාත්තට විකුණන්න හිතාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඒකට සාප වේවා
(Liu Taijun වෙත පරිත්‍යාග කරන ලදී)
(209 මැග්නෝලියා ගොවිපල)
(මොකුරෙන්බා හෝටලය)
සමාවෙන්න, මම 208 කාමරයේ පදිංචිකරු සොයනවා.
ඇය මිය ගියාය.
- මොකක්ද?
- ඇය දැනටමත් මැරිලා.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
මාසයකට පමණ පෙර
ඇය විශාල කුලියක් ණයයි, කවදාවත් ගෙදරින් එළියට යන්නේ නැහැ.
මම දොර ඇරගෙන ඇතුලට ගියා.
ඇතුලේ කෙනෙක් මැරුන එක ඇත්තටම අවාසනාවක්.
අපිත් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇයට පවුලේ අය හෝ මිතුරන් නැත.
මේ නිසා මට කිහිප වතාවක්ම පොලිසියට යන්නත් එන්නත් සිද්ධ වුණා.
නමුත් අද ඇය ගෙවිය යුතු සියලු කුලිය මට ලැබුණා.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔබට කුලිය ලැබුණාද?
මට ඒක දුන්නේ කවුද?
මැරයෙක් වගේ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් හිටියා.
ඔහු කිව්වා එයා එයාගේ සහෝදරයා කියලා
මම කුලිය ගෙව්වා විතරක් නෙවෙයි
මම ළඟපාත තිබුණු කඩේකටත් ගිහින් ඇගේ ණය ඔක්කොම ගෙව්වා.
නා-ජීට පිස්සු හැදිලා!
මේක ගිය අවුරුද්දේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් ආපු අමාරුම ගණිත ප්‍රශ්නය නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥